Subject: Bienvenido a "{SITENAME}" - {U_BOARD}

{WELCOME_MSG}

Por favor guarde este email para futuras referencias. La información de su cuenta es la siguiente:

----------------------------
Nombre de usuario: {USERNAME}
Clave: {PASSWORD}
----------------------------

Su cuenta está actualmente inactiva, el administrador del Sitio deberá activarla antes de que pueda identificarse. 
Recibirá otro email cuando esto ocurra.

Por favor no olvide su clave ya que ha sido encriptada en nuestra base de datos y no podemos recuperarla para usted. 
Sin embargo, si la olvidara podrá solicitar una nueva la cuál será activada en la misma forma que esta cuenta.

Gracias por registrarse.

{EMAIL_SIG}